- VScode

- NPM 

- npm create vite@latest final_project_on_vite
√ Select a framework: » React
√ Select a variant: » JavaScript
- npm install (npm i)
"scripts": {
    "dev": "vite --open",
}
- npm run dev


- Шаблон портфолио
https://www.figma.com/community/file/966954657029620690/portfolio-template-resume-template


- Figma — это графический кросс-платформенный онлайн-редактор, который позволяет пользователям работать вместе в режиме реального времени.

С помощью Figma можно:
отрисовывать элементы интерфейса;
создавать интерактивный прототип сайта и приложения, векторную графику, иллюстрации;
рисовать плакаты, баннеры, иконки и другие элементы графического дизайна;
создавать презентации, выгружать их в PDF или конвертировать в другие форматы с помощью плагинов.

Figma используют:
специалисты в области digital-дизайна;
разработчики;
менеджеры проекта;
маркетологи;
аналитики;
копирайтеры и редакторы;
стейкхолдеры.


- Pixso — это облачный инструмент для дизайна и прототипирования, который предлагает возможности, аналогичные Figma. Он создан с учетом потребностей UX/UI-дизайнеров и позволяет работать над проектами в режиме реального времени, предоставляя функции для совместной работы, управления компонентами и создания интерактивных прототипов. Pixso позиционируется как удобная альтернатива Figma, которая обеспечивает похожий опыт взаимодействия с возможностью эффективного командного дизайна.

Pixso предлагает мощный набор инструментов для дизайна и прототипирования, являясь доступной альтернативой Figma, особенно для тех, кто ценит удобство и экономичность. Хотя Pixso пока не может полностью заменить Figma в больших проектах, он обладает потенциалом для удовлетворения потребностей небольших команд, стартапов и фрилансеров. Выбор между Figma и Pixso зависит от конкретных задач, потребностей команды и бюджета, а также от того, какие именно функции необходимы для вашего проекта.


- SASS/SCSS
npm install -D sass-embedded --- vite

npm i sass-migrator
npm install -g sass-migrator  -  @import правила для загрузки других файлов с единым глобальным пространством имен


<!-- - Material ui
https://mui.com/material-ui/getting-started/ -->


- Animista


- Fontawesome
npm i @fortawesome/react-fontawesome


- GitHub Pages
- Beget


- npm install redux @reduxjs/toolkit
